Duduk.
Kamu sangat mencintai ayahmu, bukan?
Anda seharusnya sudah
mengatakan yang sebenarnya.
Tidak apa-apa.  Sekarang katakan yang sebenarnya.
Beri tahu saya.
- Apakah ayah akan diserang sekarang?
Hanya jika Anda mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang terjadi
di teras malam itu?
Beri tahu saya.
Rudra...
- Rudra...
Maaf, Ayah.  Anda harus
melalui ini untuk saya?
Saransh, kita harus bersabar.
Apakah kamu mengerti?
Lihatlah apa yang telah
mereka lakukan terhadap anakku.
Saya baik-baik saja, Bu.
Kamu tidak baik-baik saja.
Anda benar-benar terluka.
Mereka telah memukulmu.  Bangun.
Dimana Rohi?
Bersama Rewati!
Dia membawanya.  - Apa?  - Ya.
Dia tidak bisa
melihatmu dipukuli.
Dia setuju untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Itu tidak mungkin.
Tidak...
Putriku bersamanya sendirian.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Apa yang akan dia lakukan?
Dia mungkin menyiksanya dan
membuatnya mengatakan segalanya.
Aku harus melakukan sesuatu.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Kami akan.
Kita dapat.
Apa?
Mengapa Anda
mengklik gambar saya?
Aku akan mengeluarkanmu sekarang.
Aku akan mengeluarkan Roohi juga.
Nyonya Preesha Khurana
mengapa polisi menangkap
Anda dan suami Anda?
Apa yang telah kalian berdua lakukan?
Kami tidak melakukan apa pun.
Tapi lihatlah apa
yang sedang kita alami.
Inilah yang telah mereka
lakukan terhadap suami saya.
Dia menjadi sasaran
kekerasan setelah ditangkap.
Tuduhan palsu
dilontarkan terhadapnya.
Bahwa dia telah membunuh
komisaris polisi, Rewati.
Mereka telah membunuh Dev.
Ketidakadilan yang luar biasa!
Dia dipukuli secara brutal.
Dia telah ditangkap.
Rewati Chaudhary yang
melakukan semua ini.
Dia tidak punya bukti melawan Rudra.
Dia masih menahannya.
Ini adalah ketidakadilan.
Polisi.  - Ya.
Hentikan Preesha.
Ya.
Mereka telah menangkap
seluruh keluarga saya.
Mereka bahkan tidak membiarkan
ibu mertua dan anak-anak saya.
Anakku, Roohi
sedang diinterogasi.
Dia sendirian dan pasti takut.
Dia masih disiksa.
Karena komisaris tidak bisa
berbuat apa-apa selain putranya.
Tolong, berdirilah bersama kami.
Kami telah dituduh secara salah.
Mengalami penyiksaan.
Melainkan komisaris
polisi, Rewati Chaudhary.
Pergilah.  - Oke.
Biarkan dia menyelesaikannya.
Saya dilarang mengatakan
yang sebenarnya.
Kami menjadi sasaran penyiksaan.
Ini adalah ketidakadilan.
Saya mohon padamu.
Mohon berdiri di sisi kami.
Kami akan mendukung hukum.
Tapi tolong jangan biarkan ketidakadilan
seperti ini terjadi pada kami.
Jangan sampai kami
dituduh secara salah.
Bantu saya mendapatkan
keadilan bagi keluarga saya.
Bantulah suamiku dan anakku.
'Rewati harus melepaskan
Roohi setelah ini.'
'Roohi, beranilah dan jangan
katakan apa pun pada Rewati.'
Mereka telah memukulmu tetapi
mengapa kamu tetap bungkam?
Mengapa kamu tidak menghentikan mereka?
Aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
Ini tidak akan berhasil.
Anda harus melakukan sesuatu.
Berikan ponselku.
Saya perlu menelepon.
Ya, saya Rudraksh Khurana.
Saya baik-baik saja.
Tapi aku punya pekerjaan.
Itu adalah sesuatu yang penting.
Ini tentang Komisaris
Rewati Chaudhary.
Cukup dramamu.
Anda membuang-buang waktu saya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Atau aku akan menghajar Rudra lagi.
Apakah kamu ingin
Rudra dipukuli?
Jangan sakiti ayahku lagi.
Silakan!
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
- Lanjutkan.
Apa yang Shruti katakan
padamu malam itu?
Dia mengatakan bahwa
ayahku ingin melihatku di teras.
Apakah kamu pergi ke teras?
- Ya, tapi hanya Dev yang ada di sana.
Dia membodohiku dengan
pergi ke teras bersamanya.
'Rudra, kejutan apa yang
kamu punya untukku?'
'Dewa?  apakah itu kamu?'
Lalu aku bersembunyi tapi Dev menemukanku.
Kemudian?
Lalu Dev memelukku.
Dia ingin menyakitiku.
Kemudian...
Lalu apa yang terjadi?
Kemudian?
- Katakan padaku, apa yang terjadi?
Tuan ingin bertemu denganmu.
- Sekarang?
Tentu?  - Ya.
Anda telah diminta untuk
menemuinya segera.
Aku akan kesana.  - Oke.
Jangan pergi kemana-mana.  Beritahu
aku sisanya setelah aku kembali.
Oke!
Bolehkah saya masuk?  - Masuk.
Pak!
Ada apa ini, Rewati?
Saya mendengarkan.
Apa semua ini?
Apa yang telah saya lakukan?
- Tidakkah kamu tahu?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
- Apakah berita yang ditayangkan
di televisi salah?  Anda
telah menangkap Rudraksh
dan keluarganya tanpa
mengikuti protokol.
Anda merusak reputasi
departemen kepolisian.
Semua saluran berita
menayangkan berita ini.
Jika kamu tidak percaya padaku..
Kemudian periksa sendiri.
'Lihat apa yang telah mereka
lakukan terhadap suamiku.'
'Dia dipukuli dengan sangat parah.'
"Dia telah ditahan."
'Mereka melontarkan
tuduhan palsu padanya'
'bahwa dia telah membunuh
putra komisaris polisi.'
'Bahwa dia telah membunuh Dev.'
'Itulah sebabnya dia
dipukuli dengan sangat parah.'
'Mereka tidak punya bukti apa
pun yang memberatkan Rudra.'
"Tetapi mereka
tetap menangkapnya."
Ini adalah rencana Preesha Khurana.
Dia ingin menyelamatkan
suaminya dari tuduhan pembunuhan.
Itu sebabnya dia melakukan semua ini.
Rudraksh Khurana
telah membunuh anakku.
Apakah Anda punya bukti?
Apakah ada bukti bahwa dia
telah membunuh putra Anda?
Saya tidak punya bukti kuat.
Tapi Pak, saya punya petunjuk.
Dan aku bisa membuat Rudraksh
mengaku dan juga keluarganya.
Bagaimana jika itu tidak benar?
Bagaimana jika pembunuhnya
adalah orang lain?
Saya harap Anda tahu
tentang konsekuensinya.
Tindakan Anda akan
merusak citra Anda
dan citra seluruh
departemen kepolisian.
Revati, kenapa
kamu tidak mengerti?
Pers dan media
terlibat dalam kasus ini.
Dan kita tidak bisa mengambil risiko apa pun sekarang.
Dan tahukah Anda bahwa Rudraksh
Khurana bukanlah orang biasa.
Dia adalah seorang selebriti besar.
Kamu tahu itu.
Jadi, kita tidak bisa
berbuat salah padanya.
Tuan, saya telah kehilangan anak saya.
Dia telah membunuh anakku.
Dan saya..
Aku sangat dekat dengan kebenaran..
Saya sedang berbicara dengan
putrinya ketika Anda menelepon saya.
Dan dia mengatakan
yang sebenarnya padaku.
Begitu saya mengetahui
kebenarannya
maka kita akan
mendapatkan buktinya juga.
Apakah kamu melakukan semua
ini hanya sebagai seorang ibu?
Ibu?
Saya telah menjauhkan aspek itu.
Kalau tidak, air mataku
akan menghentikanku
dari melakukan tugasku.
Tapi aku juga harus melakukan
tugasku sebagai seorang ibu.
Saya akan memberikan keadilan kepada anak saya.
Apapun yang terjadi.
Tidak apa-apa, Revati.
Saya bisa memahami perasaan Anda.
Dan aku percaya padamu.
Namun berpikirlah dengan bijak
sebelum Anda mengambil langkah apa pun.
Dan perlu diingat bahwa
apa pun yang terjadi..
Anda tidak dapat melewati
batas hukum dan ketertiban.
Ya pak.
Terima kasih.
Oke.  - Pak!
Apakah kamu punya jusnya?
Aku mengirimkannya untukmu.
Jadi, beritahu saya, apa
yang terjadi selanjutnya?
Dev memanggilmu di teras
dan dia akan menyakitimu.
Apa yang terjadi setelah itu?
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya
maka aku akan membiarkan keluargamu pergi.
Benar-benar?  - Ya.
Dev ingin memukulku.
Dan kemudian Saaransh
juga datang ke sana.
Dan Dev mulai berkelahi
dengan Saaransh.
Lalu aku menyela untuk
melindungi Saaransh.
Kemudian saya
terjatuh dan saya terluka.
Kemudian saya menjadi tidak sadarkan diri.
Saya tidak tahu apa-apa.
Percayalah, Nyonya.
Saya telah memberi tahu pers.
Mereka akan menekan
polisi untuk melepaskanmu
dan Roohi agar kami
mendapatkan keadilan.
Saya sudah menelepon Pak.
Dia telah sampai di sini.
Saya lebih khawatir tentang Roohi.
Namun kini Revati tidak
bisa berbuat apa-apa.
Dia tidak bisa menahan Roohi.
Dia harus melepaskannya.
Ayah, kamu baik-baik saja?
Ya, sayang.
Apakah kamu baik-baik saja..
Jadi, aku juga baik-baik saja.
Kalian pergi dan duduk di luar.
Roohi telah memberitahuku segalanya
tentang apa yang
terjadi malam itu di teras.
Dev memanggilnya ke sana.
Dan kemudian dia mencoba memukulnya.
Saya harap sekarang Anda
tahu bahwa putra Anda kejam.
Dia ingin membunuh putriku.
Saya setuju bahwa dia salah.
Dia orang yang sangat jahat.
Faktanya, dia hanya akan mati.
Tapi dia tidak seburuk itu
sehingga dia pantas
mati seperti ini.
Setelah mendengar
Roohi aku yakin
bahwa kamu bertanggung
jawab atas kematian Dev.
Jadi katakan padaku..
Apa yang terjadi di teras
setelah Roohi pingsan?
Saaransh, kamu
bersama Dev di teras
setelah Roohi jatuh pingsan.
Saya telah mendengar
bahwa Anda berdua bertengkar.
Setelah mendengarkan
Roohi, saya yakin tentang satu
hal bahwa Anda bertanggung
jawab atas kematian Dev.
Sekarang, beritahu saya.
Apa yang terjadi di teras
setelah Roohi jatuh pingsan?
Karena aku tahu, Roohi
mengatakan yang sebenarnya.
Bahkan kamu harus
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Roohi memberitahumu bahwa
Dev membawanya ke sana.
Anda juga mengetahui bahwa
Saaransh dan Dev bertengkar.
Tapi ada satu hal yang
tidak kamu ketahui.
Saya ada di sana
ketika semua ini terjadi.
Itu bohong!
Kamu berbohong.
- Tidak, aku tidak berbohong.
Benar-benar?
Lalu kenapa Roohi tidak memberitahuku?
Roohi tidak sadarkan diri
ketika aku sampai di sana.
Saaransh meneleponku.
Dan dia memberitahuku bahwa
Dev melempar Roohi ke teras.
Dan saya menjadi takut.
Aku berlari menuju teras
untuk melindungi Roohi.
Dan ketika saya
sampai di sana maka
saya melihat Dev dan
Saaransh berkelahi.
Kemudian Dev memukul
Saaransh dan dia terjatuh.
Dia terluka.
Lalu aku berbicara dengan Dev.
Saya mencoba
membuatnya mengerti.
Tapi dia tidak menghiraukannya
dan dia maju untuk membunuhku.
Dan kemudian dia
terpeleset pada kelereng yang
dia lempar hingga
membuat Saaransh terjatuh.
Dia berada di loteng.
Dan dia terpeleset dan terjatuh.
Namun saya mencoba menyelamatkannya.
Saya mengulurkan tangan
saya untuk melindunginya
tetapi saya tidak bisa
menyelamatkannya.
Dan dia terjatuh.
Itu artinya, kamu
telah membunuh Dev.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang aku katakan?
Tidak ada yang membunuh Dev.
Dia menyelinap dari teras.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Bu, laporan
forensik ada di sini.
Sesuai laporan,
Tuan Dev dicekik.
Apa!
Bagaimana ini mungkin?
Saya akan bertemu
dengan ahli forensik.
Bu, apakah Anda baik-baik saja?
Bisakah kita keluar dan..
- Tidak.
Kita akan bicara di sini.
Beri tahu saya.  Apa laporannya?
Bu, saya kira
ada luka di kepala,
kemungkinan karena
terjatuh dari ketinggian.
'Dia terpeleset di marmer'
'yang dia lempar untuk
membuat Saaransh jatuh.'
"Dia sedang berdiri di loteng."
'Dan dia terpeleset dan jatuh.'
Tapi dia tidak mati
karena terjatuh.
Bu, lukanya tidak parah.
Dev masih hidup
ketika dia terjatuh.
Bahkan, jika dia akan
dibawa ke rumah sakit
maka dia akan selamat.
Tapi dia dicekik.
Dev terjatuh dan
kemudian dia dicekik.
Coba lihat tandanya, Bu.
Apakah ada cara
untuk mengetahuinya
siapa yang mencekiknya?
Ya Bu.  Saya sedang dalam proses
untuk mendapatkan sidik jarinya.
Tapi itu akan memakan waktu.
Saya membutuhkan
laporannya secepatnya.
Saya ingin membuktikan
bahwa Rudraksh
Khurana telah
membunuh anak saya.
Ya Bu.
Saya akan memberi Anda
laporannya sesegera mungkin.
Bu, satu hal lagi.
Ketika saya sedang
memeriksa tubuhnya
lalu aku menemukan
ini dari tangan Dev.
Terima kasih.
Maka kita tidak bersalah.
Kami belum melakukan apa pun.
Artinya, aku tidak
melakukan apa pun pada Dev.
Tidak, kamu belum
melakukan apa pun.
Dev terjatuh dan dia
masih hidup saat itu.
Seseorang mencekiknya
dan membunuhnya.
Tapi saya tidak mengerti
siapa yang bisa melakukan ini.
Siapa yang bisa membunuhnya?
Karena kamu pergi
menemuinya ketika dia terjatuh.
Artinya, siapapun yang membunuhnya..
Dia telah melakukan
ini dalam waktu singkat.
Seseorang datang
dan mencekiknya.
Apakah Anda melihat seseorang
ketika Anda diturunkan ke bawah?
Apakah ada orang di sana?
- TIDAK.
Tidak ada seorang pun di sana.
Saya tidak ingat apa pun.
Revati, kamu sudah mengetahuinya
bahwa kami belum melakukan apa pun.
Kami tidak bersalah.
Kami belum membunuh Dev.
Kamu baru saja memberitahuku
bahwa Dev terjatuh dari teras.
Dan dia meninggal.
Tapi kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu
mencekiknya sampai mati.
Omong kosong apa ini?
Mengapa saya harus membunuhnya?
Mengapa saya harus?
Saya tidak mencekiknya.
Aku bahkan tidak tahu dia
meninggal karena dicekik.
Berbohong!  Kamu berbohong!
Disebutkan dalam laporan
bahwa Dev dicekik sampai mati.
Anda harus membuktikan bahwa
sidik jari di lehernya
adalah milik Rudra.
Jangan khawatir.
Ini adalah formalitas sederhana.
Kami akan mendapatkan laporannya kapan saja.
Dan Anda bertanya kepada
saya tentang buktinya.
Apa buktinya kalau Rudra
tidak melakukan hal ini.
Atau dia tidak ingin Dev
memberitahu semua orang tentang dia.
Pengakuan Rudra menjadikannya
tersangka utama dalam kasus ini.
Jadi, berdasarkan
pengakuan tersebut
Aku bisa menahanmu.
Jadi Pak Rudra Khurana
aku menangkapmu
karena membunuh
anakku, Dev Chaudhary.
Anda ditahan!
'Bantu kami, Dewi!'
'Aku ingin melindungi Rudra-ku.'
'Kamu harus membantuku.'
'Ya.'
'Anda!
- Kamu tahu Rudra tidak bisa melakukan ini.'
'Kita tidak bisa melakukan ini.
- Itu cukup.'
"Aku tidak ingin
mendengar apa pun."
'Bagiku, Rudra telah
membunuh anakku.'
"Saya sedang menunggu
laporan forensik."
'Kalau begitu tunggu dan lihat
apa yang aku lakukan padanya.'
'Dia akan membusuk di penjara.'
'Bu, laporan sidik jari
di leher Dev ada di sini.'